(Go get Lu Che)
(Ambil Lu Che)
Yes
Ya
(You shouldn't involve him)
(Anda tidak boleh melibatkan dia)
Thank you, Mr. Zhong
Terima kasih, Tuan Zhong
And Mr. Yu
Dan Tuan Yu
(He stays here to heal)
(Dia tinggal di sini untuk menyembuhkan)
Mr. Zhong
Tuan Zhong
What should we do with these two bodies?
Apa yang harus kita lakukan dengan kedua mayat ini?
(permission)
(izin)
(Bodies in the distance)
(Mayat di kejauhan)
(Tonight)
(Malam ini)
Yes
Ya
(Put some valuables)
(Taruh beberapa barang berharga)
(on their bodies)
(di tubuh mereka)
(Go get another knife)
(Ambil pisau lagi)
Are you trying to pretend?
Apakah kamu mencoba berpura-pura?
They stole things and ran away
Mereka mencuri barang dan melarikan diri
Then they fought
Lalu mereka berkelahi
And they killed each other over the spoils?
Dan mereka saling membunuh demi harta rampasan?
=Riba Town ===Episode 8=
=Kota Riba ===Episode 8=
(D-1609) (Once Zheng's death certificate came)
(D-1609) (Setelah sertifikat kematian Zheng datang)
(Captain Xia's lie) about the monkey demon being exposed
(Kebohongan Kapten Xia) tentang iblis monyet yang terungkap
(The Inspector General is said to have been angry)
(Irjen dikatakan marah)
Come on, one on one
Ayo, satu lawan satu
Xiao Jia, don't think we're teasing you with numbers
Xiao Jia, jangan kira kami menggodamu dengan angka
You deserve it
Anda pantas mendapatkannya
She hit us several times with the bulletin board
Dia memukul kami beberapa kali dengan papan buletin
Now we'll quickly get back to it
Sekarang kita akan segera kembali ke sana
Be smart, now get off and lie down
Jadilah cerdas, sekarang turun dan berbaring
- Lie down - Take off your pants
- Berbaring - Buka celanamu
The Inspector General is truly merciless
Inspektur Jenderal benar-benar tidak kenal ampun
In fact, he demoted Xia to ordinary guard
Faktanya, dia menurunkan Xia menjadi penjaga biasa
And send it here
Dan kirimkan ke sini
This won't help
Ini tidak akan membantu
What?
Apa?
- get down!
- turun!
Listen to me guys, okay?
Dengarkan aku kawan, oke?
Of all his enemies
Dari semua musuhnya
I should hate him more than most
Aku seharusnya membencinya lebih dari kebanyakan orang
I look forward to
Saya menantikannya
Seeing you beat him to death here
Melihatmu memukulinya sampai mati di sini
you guys
kalian
Let's just kill him here today
Mari kita bunuh saja dia di sini hari ini
What do you think that?
Menurutmu apa itu?
Sangeng, just talk straight
Sangeng, bicara jujur ​​saja
Jain
Jain
If you want to beat him to death today
Jika Anda ingin menghajarnya sampai mati hari ini
Regardless of the consequences
Terlepas dari konsekuensinya
I'll be the first to hit him with the plate
Saya akan menjadi orang pertama yang memukulnya dengan piring
But
Tetapi
I feel like it's not worth it
Saya merasa itu tidak sepadan
Get involved in a lawsuit and lose our jobs
Terlibat dalam tuntutan hukum dan kehilangan pekerjaan
For his cheap life
Untuk hidupnya yang murah
We just want to blow
Kami hanya ingin meledak
Why do we beat him to death?
Mengapa kita memukulinya sampai mati?
If you all hurry up and hit him together
Jika kalian semua cepat dan pukul dia bersama-sama
How can he survive?
Bagaimana dia bisa bertahan hidup?
but
Tetapi
If you don't want to kill him
Jika Anda tidak ingin membunuhnya
And I just want to breathe
Dan aku hanya ingin bernapas
I have a way
Saya punya cara
Which way?
Jalan yang mana?
We all know well in our hearts
Kita semua tahu betul di dalam hati kita
How many strikes do we owe
Berapa banyak teguran yang harus kita bayar
Let's observe them one by one
Mari kita amati satu per satu
Then arrange it
Lalu aturlah
And hit him every now and then
Dan pukul dia sesekali
Be careful not to beat him to death
Berhati-hatilah untuk tidak memukulinya sampai mati
This way it will take a few months
Dengan cara ini akan memakan waktu beberapa bulan
Or a few years
Atau beberapa tahun
His butts are going to be sore
Bokongnya akan terasa sakit
Sticks to your pants every day
Menempel di celana Anda setiap hari
But he cannot sit in a chair
Tapi dia tidak bisa duduk di kursi
I wish he was dead
Saya berharap dia sudah mati
But we will not be responsible
Tapi kami tidak akan bertanggung jawab
Gentlemen
Tuan-tuan
Is this acceptable?
Apakah ini bisa diterima?
good
Bagus
I agree with Sangeng's idea
Saya setuju dengan gagasan Sangeng
Guys, what do you think?
Teman-teman, bagaimana menurut kalian?
- That's good - Let's do as Sangig says
- Itu bagus - Ayo lakukan apa yang Sangig katakan
If you all agree
Jika Anda semua setuju
I will be the registrar
Saya akan menjadi registrar
Guys, come with me to the inspection unit to report the number
Teman-teman, ikut saya ke unit inspeksi untuk melaporkan nomornya
Let's go
Ayo pergi
- Let's go - Go
- Ayo pergi - Ayo
Can you walk?
Bisakah kamu berjalan?
To you
Kepadamu
with the
dengan
This is it
Ini dia
Our last drink together
Minuman terakhir kami bersama
After drinking it
Setelah meminumnya
We will cut ties
Kami akan memutuskan hubungan
So you won't get involved with me
Jadi, kamu tidak akan terlibat denganku
we...
Kami...
We gathered
Kami berkumpul
We should leave together
Kita harus pergi bersama
You did me a favor
Anda membantu saya
Let's not talk about that
Mari kita tidak membicarakan hal itu
sorry for disturbing you
maaf sudah mengganggumu
Can't you wait for one night?
Tidak bisakah kamu menunggu satu malam?
I've waited for a long time
Saya sudah menunggu lama sekali
Captain Shea
Kapten Shea
There's something that you have to get back to me
Ada sesuatu yang harus kamu kembalikan padaku
(Chief Bailey of Dou District)
(Kepala Bailey dari Distrik Dou)
ko chewi
saya mengunyah
I did it on purpose
Saya melakukannya dengan sengaja
You knew the killer would come back
Anda tahu pembunuhnya akan kembali
They deliberately tempted me to take that badge
Mereka sengaja menggoda saya untuk mengambil lencana itu
And framing the monkey demon
Dan menjebak setan monyet
So I fell big
Jadi saya jatuh besar
Jane counted the beating she deserved
Jane menghitung pukulan yang pantas diterimanya
It's rounded to 750
Itu dibulatkan menjadi 750
are you scared?
Apakah kamu takut?
I'll take half of that
Saya akan mengambil setengahnya
Captain Shea
Kapten Shea
are you scared?
Apakah kamu takut?
Yes
Ya
You beat everyone before
Anda mengalahkan semua orang sebelumnya
Just to scare us
Hanya untuk menakuti kita
Now we're back to you again
Sekarang kami kembali lagi kepada Anda
And you are afraid
Dan kamu takut
But, Captain Shea
Tapi, Kapten Shea
We should not have fear in the hearts of our people
Kita seharusnya tidak mempunyai rasa takut di hati rakyat kita
It's the criminals
Itu para penjahat
Who should be terrified of us
Siapa yang harus takut pada kita
I can spare you the 750 hit
Saya bisa menghindarkan Anda dari pukulan 750
One hit for a mound of silver
Satu pukulan untuk setumpuk perak
Pay them in money
Bayar mereka dengan uang
Captain Shea, 750 taels of silver
Kapten Shea, 750 tael perak
You can have it, right?
Anda bisa memilikinya, bukan?
Even if I had to sell everything
Walaupun aku harus menjual semuanya
I must get it
Saya harus mendapatkannya
Will they agree?
Akankah mereka setuju?
You are also a security officer
Anda juga seorang petugas keamanan
Do you think they will agree?
Apakah menurut Anda mereka akan setuju?
Sorry to bother you both
Maaf mengganggu kalian berdua
I'm leaving
saya pergi
Wait a minute
Tunggu sebentar
Ko Sangg
Asisten saya
I really don't know
Saya benar-benar tidak tahu
Whether I hate you
Apakah aku membencimu
Or thank you
Atau terima kasih
Ko Sanqing
Ko Sanqing
I have learned
aku sudah belajar
Captain Ling means excellently
Kapten Ling bermaksud sangat baik
Mr. Song, it's too late. You've been working so hard
Tuan Song, sudah terlambat. Anda telah bekerja sangat keras
Not as hard as you
Tidak sesulit kamu
Captain Shea
Kapten Shea
you kiding me
kamu bercanda denganku
Now I'm just a guard
Sekarang aku hanya seorang penjaga
I feel sorry for you
Saya merasa kasihan untuk Anda
Working in the days
Bekerja di hari-hari
One must always learn to be flexible
Seseorang harus selalu belajar menjadi fleksibel
both of you
kamu berdua
No need to attend those regular duties in the future
Tidak perlu menghadiri tugas rutin itu di masa mendatang
Just follow me
Ikuti saja aku
Thank you, Mr. Song
Terima kasih, Tuan Song
We feel free to have us in the future
Kami merasa bebas untuk memiliki kami di masa depan
We will do whatever you want us to do
Kami akan melakukan apa pun yang Anda ingin kami lakukan
Good
Bagus
Lee San
Lee San
I heard you're an expert at shopping
Saya dengar Anda ahli dalam berbelanja
And secret investigations
Dan investigasi rahasia
I come from the streets
Saya datang dari jalanan
Those stupid tricks
Trik bodoh itu
It's second nature to me
Itu sifat kedua bagi saya
This is good
Ini bagus
permission
izin
You are watching someone
Anda sedang memperhatikan seseorang
(killer letters)
(surat pembunuh)
Mr. Feng
Tuan Feng
Feng...
Feng...
do not move
Jangan bergerak
Found it
Menemukannya
Found what?
Menemukan apa?
A guide to the killer
Panduan untuk si pembunuh
Any evidence?
Ada bukti?
Evidence that the killer was killed
Bukti bahwa pembunuhnya terbunuh
It lies in these words
Itu terletak pada kata-kata ini
In these words?
Dengan kata-kata ini?
The killer leaves classical Chinese
Pembunuhnya meninggalkan Tiongkok klasik
Every time he kills someone
Setiap kali dia membunuh seseorang
This shows that it is fragrant
Ini menunjukkan wanginya
Good stage
Panggung yang bagus
I had a feeling at the time
Saya punya perasaan saat itu
He must have left porridge with those words
Dia pasti meninggalkan bubur dengan kata-kata itu
trouble
masalah
(Unified Principle) It is from Chapter Four
(Prinsip Terpadu) Ini dari Bab Empat
(Youth) This is from Chapter Eleven
(Pemuda) Ini dari Bab Sebelas
Chapter Nine
Bab Sembilan
(Such a person could be exposed to such a disease) Chapter Six
(Orang seperti itu bisa saja terkena penyakit seperti itu) Bab Enam
Did you get anything?
Apakah kamu mendapatkan sesuatu?
Think again
Pikirkan lagi
Türkiye, you just said that
T??rkiye, kamu baru saja mengatakan itu
4 plus 11 equals 15
4 ditambah 11 sama dengan 15
9 plus 6 also equals 15
9 ditambah 6 juga sama dengan 15
correct
benar
so what?
terus?
Chapter fifteen
Bab lima belas
He is "Duke Ling of Wei"
Dia adalah "Adipati Ling dari Wei"
I thought it was the beginning
Saya pikir itu adalah permulaan
The first sentence of the chapter
Kalimat pertama bab ini
On Duke Ling of Wei's question to Confucius about military formations
Tentang pertanyaan Adipati Ling dari Wei kepada Konfusius tentang formasi militer
What does it mean?
Apa artinya?
nothing
Tidak ada apa-apa
So it has nothing to do with it
Jadi itu tidak ada hubungannya dengan itu
But it has nothing to do with Duke Ling of Wei
Tapi itu tidak ada hubungannya dengan Adipati Ling dari Wei
The capital of the Wei state was Beiyang
Ibu kota negara bagian Wei adalah Beiyang
Beiyang is now in Henan
Beiyang sekarang berada di Henan
So
Jadi
So the killer tells us
Jadi si pembunuh memberitahu kita
Hey, I'm here
Hai saya disini
Shichong, Bo Bi
Shichong, Bo Bi
To anyone on the street who speaks with a Hina accent
Kepada siapapun di jalan yang berbicara dengan aksen Hina
Mr. Feng
Tuan Feng
Haven't you been sleeping well lately?
Apakah kamu tidak tidur nyenyak akhir-akhir ini?
Do you think I talk in my sleep?
Apakah menurutmu aku berbicara dalam tidurku?
Türkiye
Turki
This is not the correct way
Ini bukanlah cara yang benar
To find evidence to solve a case
Untuk menemukan bukti untuk menyelesaikan suatu kasus
He has dispelled all the evidence
Dia telah menghilangkan semua bukti
Tell me how we should find the evidence
Katakan padaku bagaimana kita harus menemukan buktinya
You three came early
Kalian bertiga datang lebih awal
Jerry
jeri
What did you ask us?
Apa yang Anda tanyakan kepada kami?
To meet here?
Untuk bertemu di sini?
Was Mr. Feng right?
Apakah Tuan Feng benar?
Once Dr. Cheng died
Suatu ketika Dr. Cheng meninggal
We were at a dead end
Kami berada di jalan buntu
All we can be sure of now
Yang bisa kami yakini sekarang
It is the deaths of these men
Ini adalah kematian orang-orang ini
They are all connected to the Lu family 20 years ago
Mereka semua terhubung dengan keluarga Lu 20 tahun lalu
In that big fire
Dalam api besar itu
Everyone in the Lu family was burned to death
Semua orang di keluarga Lu dibakar sampai mati
Even inheritance
Bahkan warisan
And the survivors disappeared
Dan yang selamat menghilang
It must have been my father who intervened
Pasti ayahku yang turun tangan
What if the rest of them were alive except for Chen Wang
Bagaimana jika sisanya masih hidup kecuali Chen Wang
Those who have already died are still in Do County
Mereka yang sudah meninggal masih berada di Kabupaten Do
But under a different guise?
Tapi dengan kedok yang berbeda?
the driver
supir
The guard and the cook
Penjaga dan juru masak
They are bound to be familiar faces in this county
Mereka pasti adalah wajah-wajah yang familiar di daerah ini
It is not easy for them to hide
Tidak mudah bagi mereka untuk bersembunyi
Maybe they can do it well
Mungkin mereka bisa melakukannya dengan baik
By changing their names
Dengan mengubah nama mereka
The former chef is now a nicer guy
Mantan koki itu sekarang menjadi pria yang lebih baik
He just had to avoid seeing old acquaintances
Dia hanya harus menghindari bertemu dengan kenalan lama
Wasn't the lieutenant already grown?
Bukankah letnannya sudah dewasa?
To an adult?
Untuk orang dewasa?
Whether they stay or go
Apakah mereka tinggal atau pergi
They must have left some evidence behind
Mereka pasti meninggalkan beberapa bukti
It is impossible for a living person
Mustahil bagi orang yang hidup
To disappear into thin air like smoke
Menghilang ke udara tipis seperti asap
Jerry
jeri
what do you want to do?
apa yang ingin kamu lakukan?
I want to spend some money
Saya ingin mengeluarkan sejumlah uang
Another one escaped
Satu lagi lolos
Fishing is really hard
Memancing sangat sulit
I have no evidence
Saya tidak punya bukti
The important thing is that we are in the light and the fish are in the dark
Yang penting kita berada dalam terang dan ikan dalam kegelapan
No this is not true
Tidak, ini tidak benar
We and the fish are in the dark
Kami dan ikan berada dalam kegelapan
Just taste in the light
Cicipi saja cahayanya
I'll come back
saya akan kembali
No more hunting?
Tidak ada lagi berburu?
No more hunting
Tidak ada lagi perburuan
you have to go
Anda harus pergi
Prepare some bait
Siapkan beberapa umpan
Offer a reward to find someone?
Tawarkan hadiah untuk menemukan seseorang?
Yes
Ya
500 taels
500 tael
For verified information about survivors
Untuk informasi terverifikasi tentang penyintas
Series of coins
Serangkaian koin
For other useful information regardless of importance
Untuk informasi berguna lainnya terlepas dari pentingnya
Under what guise?
Dengan kedok apa?
Say it's a quest from their families
Katakanlah itu adalah misi dari keluarga mereka
But 20 years have passed
Tapi 20 tahun telah berlalu
Who could believe this?
Siapa yang bisa mempercayai ini?
I think it is possible
Saya pikir itu mungkin
Whether it is true or not
Apakah itu benar atau tidak
It will definitely cause a feeling in Du Province
Ini pasti akan menimbulkan perasaan di Provinsi Du
Just like when you smell the water when fishing
Sama seperti saat Anda mencium bau air saat memancing
You have to get the fish into the moving pond first
Anda harus memasukkan ikan ke dalam kolam bergerak terlebih dahulu
Money hint
Petunjuk uang
You might just bring up these old stories
Anda mungkin saja mengungkit cerita-cerita lama ini
on the roof
di atap
If we can't find the evidence
Jika kita tidak dapat menemukan buktinya
Let the evidence go to us
Biarkan buktinya sampai pada kita
What is your opinion
bagaimana pendapat Anda
I think we can try that
Saya pikir kita bisa mencobanya
And we already have it
Dan kami sudah memilikinya
The first few threads
Beberapa thread pertama
Let's set the location at Woolley School
Mari kita atur lokasinya di Woolley School
I will write a dozen notices now and publish them
Saya akan menulis selusin pemberitahuan sekarang dan mempublikasikannya
I want to join
Aku ingin bergabung
- You can't
- Kamu tidak bisa
I knew you'd say that
Aku tahu kamu akan mengatakan itu
Just because I'm a girl
Hanya karena aku perempuan
I can't show up, right?
Saya tidak bisa muncul, kan?
I have my own way
Aku punya caraku sendiri
What is your opinion
bagaimana pendapat Anda
No one can know
Tidak ada yang tahu
I'm a girl anymore, right?
Aku seorang gadis lagi, kan?
Anyone who is not blind
Siapapun yang tidak buta
He can tell you are a girl
Dia tahu kamu perempuan
Even if one is blind
Sekalipun ada yang buta
They can tell us by your voice
Mereka dapat memberi tahu kami melalui suara Anda
I don't care I pay and I have to stay here
Saya tidak peduli saya membayar dan saya harus tinggal di sini
Jerry
jeri
I have a way
Saya punya cara
Go first
Duluan
I?
SAYA?
do you know
tahukah kamu
Survivors of the fire 20 years ago?
Korban selamat dari kebakaran 20 tahun lalu?
I knew a maid named Chen Wang
Saya kenal seorang pelayan bernama Chen Wang
And after that?
Dan setelah itu?
He mooned a lot and made a fortune
Dia banyak melamun dan menghasilkan banyak uang
Bought a house, lost it all
Membeli rumah, kehilangan semuanya
He took on the burden of debt and finally jumped into the river
Ia menanggung beban hutang dan akhirnya terjun ke sungai
Do you always speak very briefly?
Apakah Anda selalu berbicara sangat singkat?
That officer told me
Petugas itu memberitahuku
He will only pay me if I keep my explanation succinct
Dia hanya akan membayar saya jika penjelasan saya singkat
Don't hesitate to say it
Jangan ragu untuk mengatakannya
Chen Wang
Chen Wang
He was not destined to make a fortune
Dia tidak ditakdirkan untuk menghasilkan banyak uang
But he was actually a decent gambler
Tapi dia sebenarnya adalah penjudi yang baik
We met at a game
Kami bertemu di sebuah pertandingan
Honestly, I used to gamble a little when I was young
Sejujurnya, saya sering berjudi ketika saya masih muda
To gamble
Berjudi
It's all about one's wisdom
Ini semua tentang kebijaksanaan seseorang
And also one's luck
Dan juga keberuntungan seseorang
In my younger years, I was smart
Di masa mudaku, aku pintar
But my luck was a bit good
Tapi keberuntunganku agak bagus
When you are lucky you should increase your mortgage
Ketika Anda beruntung, Anda harus meningkatkan hipotek Anda
When you're not lucky
Ketika Anda tidak beruntung
You should mortgage less than that or not at all
Anda sebaiknya menggadaikan kurang dari itu atau tidak sama sekali
Especially, one should only mortgage one thing
Terutama, seseorang hanya boleh menggadaikan satu hal
When I bet on others
Saat saya bertaruh pada orang lain
You can turn your luck around
Anda bisa membalikkan keberuntungan Anda
Enough, give him the money
Cukup, berikan dia uang
Wait a minute
Tunggu sebentar
Good
Bagus
Thank you
Terima kasih
Thank you, Mr
Terima kasih tuan
what are you doing here?
apa yang kamu lakukan di sini?
By inspiring people
Dengan menginspirasi orang
If you will
Jika Anda mau
It requires customers
Itu membutuhkan pelanggan
no one there now
tidak ada seorang pun di sana sekarang
but
Tetapi
They will be here soon
Mereka akan segera tiba di sini
I have proof
saya punya bukti
- I have proof
- Saya punya bukti
- Open the door
- Buka pintunya
They are here
Mereka disini
Mr. Feng, what's wrong?
Tuan Feng, ada apa?
what is wrong?
apa yang salah?
People who introduce themselves all stand at the door
Orang-orang yang memperkenalkan diri semuanya berdiri di depan pintu
I have to write down the numbers. It's all a mess out there
Saya harus menuliskan angka-angkanya. Semuanya berantakan di luar sana
Sir, buy one for your wife
Pak, belikan satu untuk istrimu
how much is this
berapa banyak ini
300 copper coins
300 koin tembaga
Forget it
Lupakan
They are very beautiful, buy one
Mereka sangat cantik, beli satu
(Kilin Restaurant)
(Restoran Kilin)
Mr. Zhang
Tuan Zhang
Where is the owner Mr. New?
Dimana pemiliknya Pak Baru?
truly?
sungguh-sungguh?
Yes
Ya
I'll go find him
Aku akan pergi mencarinya
Mr. Zhang, take care
Tuan Zhang, berhati-hatilah
Delivery from Kelin
Pengiriman dari Kevin
Oh my God, you're finally here
Ya Tuhan, akhirnya kau sampai di sini
Our Boss Chu has been cursing that you are angry for a long time
Bos kami Chu telah lama mengutuk bahwa Anda marah
You made fun of your boss
Anda mengolok-olok bos Anda
And every other ancestor of his
Dan setiap leluhurnya yang lain
The only ones that have survived are the Qilin statues
Satu-satunya yang selamat hanyalah patung Qilin
faster
lebih cepat
What took you so long?
Kenapa lama sekali?
Did you cook these two dishes?
Apakah Anda memasak dua hidangan ini?
Harder than your mother giving birth to her children?
Lebih sulit dari ibumu melahirkan anak-anaknya?
These two dishes require a lot of effort
Kedua hidangan ini membutuhkan banyak usaha
So why sell it?
Jadi mengapa menjualnya?
Restaurant boss
Bos restoran
Must be able to work quickly
Harus bisa bekerja dengan cepat
Go tell your boss Leo
Beritahu bosmu Leo
Customers can't wait
Pelanggan tidak sabar
for a bit
sebentar
When they want to eat and drink
Saat mereka ingin makan dan minum
Yes
Ya
Today's customer is a real pain in the neck
Pelanggan masa kini benar-benar menyebalkan
You came to our house
Anda datang ke rumah kami
And order the Steamed Pickle Hilsa Herring
Dan pesan Acar Kukus Hilsa Herring
And your book, which is fixed with eight appetites
Dan buku Anda, yang berisi delapan selera
Available only
Hanya tersedia
From your restaurant
Dari restoran Anda
Aren't you the owner, Niu Boyan?
Bukankah kamu pemiliknya, Niu Boyan?
How do you get here yourself?
Bagaimana Anda bisa sampai di sini sendiri?
Don't take what was just said to heart
Jangan mengambil hati apa yang baru saja dikatakan
It is your first time to come to our Kuihua Tower
Ini adalah pertama kalinya Anda datang ke Menara Kuihua kami
That was rude of me
Itu tidak sopan bagiku
It's okay, Madam Chu
Tidak apa-apa, Nyonya Chu
You are the leader
Anda adalah pemimpinnya
Why deliver orders yourself?
Mengapa mengirimkan pesanan sendiri?
And you wear clothes like this?
Dan kamu memakai pakaian seperti ini?
We are very busy and short on manpower
Kami sangat sibuk dan kekurangan tenaga kerja
Understood
Dipahami
I heard a long time ago that your wife keeps you to this strict decorum
Aku sudah lama mendengar bahwa istrimu menjagamu dengan sopan santun yang ketat ini
So you never dare to come to places like ours
Jadi Anda tidak pernah berani datang ke tempat seperti kami
So this is an anonymous visit this time?
Jadi kali ini kunjungan anonim?
How smart you are
Betapa pintarnya Anda
Madam Chu, you got it wrong
Nyonya Chu, Anda salah
I'm here to see Ms. Lin
Saya di sini untuk menemui Nona Lin
Mr. New
Tuan Baru
It's your first time here. You want to be our boss, ma'am?
Ini pertama kalinya kamu ke sini. Anda ingin menjadi bos kami, Bu?
my dad?
ayahku?
(16)
(16)
my dad!
ayahku!
this is me
Inilah saya
What's wrong?
Apa yang salah?
We check the evidence here
Kami memeriksa buktinya di sini
Don't make a mess for us
Jangan membuat kekacauan untuk kami
What do you mean by "causing chaos"?
Apa yang Anda maksud dengan "menyebabkan kekacauan"?
I'm here to give them clues too
Saya di sini untuk memberi mereka petunjuk juga
Can't you just tell me directly?
Tidak bisakah kamu memberitahuku secara langsung?
Why should I tell you for free?
Mengapa saya harus memberi tahu Anda secara gratis?
They can get the money, why can't I?
Mereka bisa mendapatkan uang, kenapa saya tidak?
Also, my guide is real
Juga, panduan saya nyata
Dad, you're going to embarrass me
Ayah, kamu akan membuatku malu
Let's get this straight
Mari kita luruskan ini
We are not alike
Kami tidak sama
They reward with money, I take mine
Mereka menghadiahinya dengan uang, saya ambil uang saya
Whether you lose face or not is your business
Apakah Anda kehilangan muka atau tidak, itu urusan Anda
I sacrifice personal feelings for the greater good
Saya mengorbankan perasaan pribadi demi kebaikan yang lebih besar
Xiong
Xiong
Let Mr. Gao in
Biarkan Tuan Gao masuk
Look, it's finally his turn
Lihat, akhirnya tiba gilirannya
Yes, that's right baby
Ya, itu benar sayang
He is sane
Dia waras
rational?
rasional?
If you enter
Jika Anda masuk
I'll go back and tell my mom
Aku akan kembali dan memberitahu ibuku
That every time Mrs. Zhang buys meat from you
Itu setiap kali Ny. Zhang membeli daging dari Anda
You give her extra meat
Anda memberinya daging ekstra
Stand still!
Diam!
You little brawler
Dasar petarung kecil
Don't think you're too big
Jangan berpikir kamu terlalu besar
To hit
Untuk memukul
Let me show you
Mari ku tunjukkan
Let's go
Ayo pergi
the next
selanjutnya
- Money - Are you going in or not?
- Uang - Apakah kamu masuk atau tidak?
If not, step aside
Jika tidak, minggir
Yes
Ya
I'll come in
aku akan masuk
I'll go in now
Aku akan masuk sekarang
that's mine
itu milikku
I just went out to check and bumped into my parents
Saya baru saja keluar untuk memeriksa dan bertemu orang tua saya
He insisted on entering and I couldn't stop him
Dia bersikeras untuk masuk dan saya tidak bisa menghentikannya
Mr. Gao, feel free to say it
Tuan Gao, jangan ragu untuk mengatakannya
I was planning to tell him directly
Tadinya aku berencana untuk memberitahunya secara langsung
I am a tractor
Saya seorang traktor
That's why I knew you were the chef from the Lu family
Itu sebabnya aku tahu kamu adalah koki dari keluarga Lu
He often came to buy meat from me
Dia sering datang membeli daging dari saya
You were hard of a fool when it came to the quality of meat
Anda benar-benar bodoh dalam hal kualitas daging
Lu's family was wealthy
Keluarga Lu kaya
So I always saved the best meat for them
Jadi saya selalu menyimpan daging terbaik untuk mereka
After setting fire to Lu's house
Setelah membakar rumah Lu
You are yo
kamu adalah kamu
No one knows where he went
Tidak ada yang tahu kemana dia pergi
he...
Dia...
Aren't you going to write down what I said?
Apakah kamu tidak akan menuliskan apa yang aku katakan?
After 6 or 7 years
Setelah 6 atau 7 tahun
Then to Kilin Restaurant
Kemudian ke Restoran Kilin
A man came to check on my meat
Seorang pria datang untuk memeriksa daging saya
The waiter there they all called him the boss
Pelayan disana mereka semua memanggilnya bos
So I came to know
Jadi saya jadi tahu
The owner of the restaurant was called Niu Bu Yan
Pemilik restoran itu bernama Niu Bu Yan
I didn't get home
Saya tidak pulang
I realized that it was you
Saya menyadari bahwa itu adalah Anda
It was originally full
Awalnya penuh
But he looked much thinner
Tapi dia terlihat jauh lebih kurus
He must have recognized me too
Dia pasti mengenaliku juga
since then
Dari dulu
Killin Restaurant Never order my meat again
Restoran Killin Jangan pernah memesan daging saya lagi
Thats all about it
Itu saja
When did Killeen Restaurant open?
Kapan Restoran Killeen dibuka?
It started a long time ago
Ini dimulai sejak lama
But a few years after the fire at Lou's house, she changed her name
Namun beberapa tahun setelah kebakaran di rumah Lou, dia mengganti namanya
Leon Restaurant
Restoran Leon
my lord
Tuanku
How much do you think my words are worth?
Menurut Anda seberapa berharganya kata-kata saya?
Dad, I just said a few words
Ayah, aku baru saja mengucapkan beberapa patah kata
There is no evidence
Tidak ada bukti
Forget the money and just go home
Lupakan uangnya dan pulang saja
What proof do you need?
Bukti apa yang Anda butuhkan?
Do you think I'm lying?
Apakah kamu pikir aku berbohong?
I am Gao Shizong's father
Saya ayah Gao Shizong
I will not lie
Saya tidak akan berbohong
Mr. Gao, please calm down
Tuan Gao, harap tenang
We definitely believe you
Kami pasti mempercayai Anda
But 500 taels can only be given to you
Tapi 500 tael hanya bisa diberikan padamu
to you after confirmation
kepada Anda setelah konfirmasi
Good
Bagus
You came to me for the plate, the moon, and the jade, right?
Anda datang kepada saya untuk piring, bulan, dan batu giok, bukan?
Yes
Ya
For gold and jade from the zodiac sign
Untuk emas dan batu giok dari tanda zodiak
It's the season to eat crab
Ini musim makan kepiting
Some customers always order this dish in my restaurant
Beberapa pelanggan selalu memesan hidangan ini di restoran saya
So I tried it several times
Jadi saya mencobanya beberapa kali
But customers see it
Tapi pelanggan melihatnya
He doesn't have good taste like here
Dia tidak memiliki selera yang bagus seperti di sini
That's why I came to ask for advice
Itu sebabnya saya datang untuk meminta nasihat
This crab bed is not very creative
Tempat tidur kepiting ini tidak terlalu kreatif
He has a hunting scent
Dia memiliki aroma berburu
With this little fish
Dengan ikan kecil ini
I can sell it for one meat here
Saya bisa menjualnya seharga satu daging di sini
Say
Mengatakan
Taste and price
Rasa dan harga
It varies from time to time
Ini bervariasi dari waktu ke waktu
as I expected
seperti yang kuharapkan
Mr. New
Tuan Baru
She didn't come for the dish
Dia tidak datang untuk mengambil hidangan itu
Mrs. Lin
Nyonya Lin
If there was no melting fire
Jika tidak ada api yang meleleh
20 years ago
20 tahun yang lalu
Where would we have it?
Dimana kita akan memilikinya?
Our wealth?
Kekayaan kita?
What does the cause of the big fire have to do with me?
Apa hubungannya penyebab kebakaran besar itu dengan saya?
So if a customer doesn't order from me
Jadi jika pelanggan tidak memesan dari saya
I couldn't even get out the door here
Aku bahkan tidak bisa keluar dari pintu sini
But on the night of the fire
Tapi pada malam kebakaran
Lu Jinchen, the second master of the Lu family
Lu Jinchen, majikan kedua dari keluarga Lu
Come back drunk after dinner
Kembalilah dalam keadaan mabuk setelah makan malam
With you here
Denganmu di sini
My job was to drink with the customers
Tugas saya adalah minum bersama pelanggan
Captain Leng, Mr. Wang and Dr. Cheng
Kapten Leng, Tuan Wang dan Dr. Cheng
What do the three of them have in common?
Apa persamaan ketiganya?
It is that they partnered with the Lu family
Mereka bermitra dengan keluarga Lu
That body was most likely Chen Wang who had drowned himself in the river
Tubuh itu kemungkinan besar adalah Chen Wang yang menenggelamkan dirinya di sungai
the next day
Keesokan harinya
I had a good relationship with him
Saya memiliki hubungan yang baik dengannya
Just say what you want to say
Katakan saja apa yang ingin Anda katakan
can we be
bisakah kita menjadi
The next one?
Yang selanjutnya?
It doesn't matter who's next
Tidak masalah siapa yang berikutnya
It's not me who should, you should come first
Bukan aku yang seharusnya, kamulah yang harus didahulukan
Mr. Gao here is a series of coins
Tuan Gao ini adalah serangkaian koin
Good
Bagus
If it is 500 taels
Jika 500 tael
I wouldn't dare accept
Saya tidak berani menerimanya
These coins are not a small amount indeed
Koin-koin ini memang bukan jumlah yang sedikit
I hope my words are useful to you
Semoga kata-kata saya bermanfaat bagi Anda
I'm leaving
saya pergi
I'm sorry
saya minta maaf
Mr. Gao
Tuan Gao
I come
saya datang
Sangeng, you see he gave me the real money
Sangeng, kamu lihat dia memberiku uang sungguhan
So you
Jadi kamu
I have some valuable evidence
Saya punya beberapa bukti berharga
Sangeng, go to my house with Xisung tonight
Sangeng, pergilah ke rumahku bersama Xisung malam ini
I'll invite you for a drink
Saya akan mengundang Anda untuk minum
I will leave now
aku akan pergi sekarang
Ko Sangg
Asisten saya
You have been receiving different currencies
Anda telah menerima mata uang yang berbeda
So you must have got some valuable stuff
Jadi, Anda pasti punya beberapa barang berharga
If I hadn't come to take a look
Jika saya tidak datang untuk melihatnya
It will be a big loss
Ini akan menjadi kerugian besar
I am the judge of Yamin
Saya hakim Yamin
I'm here on official business today
Saya di sini untuk urusan resmi hari ini
I'll listen from behind the screen
Saya akan mendengarkan dari balik layar
Miss Lang, would you please?
Nona Lang, tolong?
Step aside for a while?
Minggir sebentar?
I am Captain Ling's daughter
Saya putri Kapten Ling
reward
hadiah
It wasn't Yamin, it was me
Itu bukan Yamin, itu aku
Even this screen was bought with my own money
Bahkan layar ini dibeli dengan uang saya sendiri
Why should I leave it aside?
Mengapa saya harus mengesampingkannya?
If you want to listen
Jika Anda ingin mendengarkan
Please come
Silakan datang
And sit together
Dan duduk bersama
I'm sorry I'm late
Maaf aku terlambat
Mr. Song
Tuan Lagu
Sit down, please
Silahkan Duduk
Ling Rui, go away
Ling Rui, pergilah
Are you back?
Apakah kamu kembali?
I remembered something else
Saya ingat sesuatu yang lain
What is it?
Apa itu?
Do you only want these three people?
Apakah Anda hanya menginginkan tiga orang ini?
What do you mean?
Apa maksudmu?
I mean
Maksudku
If there is someone else
Jika ada orang lain
Who survived the fire
Siapa yang selamat dari kebakaran itu
Besides these three
Selain ketiga hal tersebut
And I know where he is
Dan aku tahu di mana dia berada
How much will you guys offer?
Berapa banyak yang akan kalian tawarkan?
Another person survived
Satu orang lagi selamat
from?
dari?
You have to tell me how much you can offer first
Anda harus memberi tahu saya berapa banyak yang dapat Anda tawarkan terlebih dahulu
You must confirm the person's existence first
Anda harus mengkonfirmasi keberadaan orang tersebut terlebih dahulu
If you say so I will be able to prove it for sure
Jika Anda berkata demikian, saya akan dapat membuktikannya dengan pasti
Then you must provide evidence
Maka Anda harus memberikan bukti
Obtaining evidence will require some effort
Memperoleh bukti memerlukan upaya
You must first tell me how much you will give me
Anda harus terlebih dahulu memberi tahu saya berapa banyak yang akan Anda berikan kepada saya
permission
izin
If you can really prove that the person exists
Jika Anda benar-benar dapat membuktikan bahwa orang tersebut ada
So, 1000 taels
Jadi, 1000 tael
are you sure?
apa kamu yakin?
But you can't fool with some unrelated people
Tapi Anda tidak bisa membodohi beberapa orang yang tidak ada hubungannya
Do they matter?
Apakah itu penting?
You may end up getting scared
Anda mungkin akan merasa takut
I leave now
aku pergi sekarang
When I come back in the day
Ketika saya kembali pada hari itu
Habitat had been burned to the ground
Habitatnya telah terbakar habis
The bodies were crushed beyond recognition
Mayat-mayat itu hancur hingga tak bisa dikenali lagi
We had to rely on body sizes
Kami harus mengandalkan ukuran tubuh
And the location of burns
Dan lokasi luka bakar
To find out who they are
Untuk mengetahui siapa mereka
The four members of Mr. Lu's family
Keempat anggota keluarga Tuan Lu
They all died
Mereka semua meninggal
The case was handled by Captain Ling
Kasus ini ditangani oleh Kapten Ling
Didn't he ever tell you anything?
Bukankah dia pernah memberitahumu sesuatu?
He wasn't as detailed as you
Dia tidak sedetail kamu
I know this is impossible
Saya tahu ini tidak mungkin
But somehow
Tapi entah bagaimana
I suspect
saya menduga
suspect
mengira
It is because
Ini karena
He wants to kill
Dia ingin membunuh
All relevant ones at the moment
Semua yang relevan saat ini
So the owner is Niu Boyan
Jadi pemiliknya adalah Niu Boyan
It's cooking, Ar
Sedang memasak, Ar
correct
benar
Just based on my father's words?
Hanya berdasarkan kata-kata ayahku?
Not only your father but also three other people
Bukan hanya ayahmu tetapi juga tiga orang lainnya
Sellers of fish, vegetables and meat
Penjual ikan, sayuran dan daging
Previously, they told us it looked familiar but they weren't sure
Sebelumnya, mereka memberi tahu kami bahwa itu tampak familier tetapi mereka tidak yakin
Now they are sure when they know there is money to be made
Sekarang mereka yakin ketika mereka tahu ada uang yang bisa dihasilkan
Zhang Jizhu, the master of Mr. Xu's house
Zhang Jizhu, tuan rumah Tuan Xu
They are said to be the guards of Lu's house
Mereka dikatakan sebagai penjaga rumah Lu
Zhang Ji
Zhang Ji
How many people said that?
Berapa banyak orang yang mengatakan itu?
Just black mourning
Hanya duka hitam
Liu Lao of Liujiajie outside the western city gate
Liu Lao dari Liujiajie di luar gerbang barat kota
He said he didn't remember much about the man
Dia bilang dia tidak ingat banyak tentang pria itu
But the director came to make a knife
Tapi sutradara datang untuk membuat pisau
Specially designed knife for the left hand
Pisau yang dirancang khusus untuk tangan kiri
This is the design
Ini adalah desainnya
The more he looked at it the more familiar it seemed
Semakin dia melihatnya, semakin familiar rasanya
Guess what?
Tebak apa?
Move everywhere
Bergerak kemana saja
And he found
Dan dia menemukan
Same design from 20 years ago
Desain yang sama dari 20 tahun lalu
It turned out 20 years ago
Ternyata 20 tahun lalu
Zhang Ge asked his father to make the same knife
Zhang Ge meminta ayahnya membuat pisau yang sama
Both drawings are here
Kedua gambar tersebut ada di sini
As you see it
Seperti yang Anda lihat
What the blacksmith said
Apa yang dikatakan pandai besi itu
trusted
tepercaya
These two are identical
Keduanya identik
This means that Zhang Jie and You Er are alive
Artinya Zhang Jie dan You Er masih hidup
Except Lu Che's whereabouts are not known
Kecuali keberadaan Lu Che tidak diketahui
Lu Che's whereabouts could be deduced
Keberadaan Lu Che dapat disimpulkan
A large family cannot usually choose without spending money in advance
Sebuah keluarga besar biasanya tidak dapat memilih tanpa mengeluarkan uang terlebih dahulu
They usually go with someone they know well
Mereka biasanya pergi bersama seseorang yang mereka kenal baik
And who served them for years
Dan siapa yang melayani mereka selama bertahun-tahun
If Zhang Jizhou is Zhang Jie
Jika Zhang Jizhou adalah Zhang Jie
Mr. Shaw
Tuan Shaw
He Lu Che
Dia Lu Che
I don't care who wants to kill
Saya tidak peduli siapa yang ingin membunuh
just me
hanya aku
Leave it to fate
Serahkan pada takdir
You won't leave it to fate
Anda tidak akan menyerahkannya pada takdir
You're hoping to get lucky
Anda berharap beruntung
Do you know what's even scarier?
Tahukah Anda apa yang lebih menakutkan?
The scariest thing isn't that the suspect is outside
Yang paling menakutkan bukanlah tersangkanya ada di luar
He wants to kill you
Dia ingin membunuhmu
But you're hoping for luck
Tapi Anda mengharapkan keberuntungan
And I'm thinking the killer might leave you alone
Dan menurutku si pembunuh mungkin akan meninggalkanmu sendirian
but me
tapi saya
I never could
Saya tidak pernah bisa
I hope you get lucky
Saya harap Anda beruntung
I'm not hoping for luck
Saya tidak mengharapkan keberuntungan
Only those who are afraid of death will have luck
Hanya mereka yang takut mati yang akan mendapat keberuntungan
I am not afraid
saya tidak takut
Is death?
Apakah kematian?
Is this really terrifying?
Apakah ini sungguh menakutkan?
Mr. New
Tuan Baru
Mr. Zhang
Tuan Zhang
what are you doing here?
apa yang kamu lakukan di sini?
I'm just taking a chance
Aku hanya mengambil risiko
For happiness
Untuk kebahagiaan
We don't have to be like this, right?
Kita tidak harus seperti ini, kan?
thank God
Terima kasih Tuhan
If this person has not forgotten me yet
Jika orang ini belum melupakanku
My cheap life
Hidupku yang murah
My life might just be saved
Hidupku mungkin terselamatkan
Don't talk and don't come with me
Jangan bicara dan jangan ikut denganku
(FortuneTeller Yue of the Kuozing Sect)
(Peramal Yue dari Sekte Kuozing)
(Machine)
(Mesin)
Don't you really recognize me?
Apakah kamu tidak benar-benar mengenaliku?
Owner of Killeen Restaurant
Pemilik Restoran Killeen
He was brought to Mr. Xie's house
Dia dibawa ke rumah Tuan Xie
By that bright Zhang?
Oleh Zhang yang cerdas itu?
Yes
Ya
Until midnight
Sampai tengah malam
Liwei San, from tomorrow onwards
Liwei San, mulai besok dan seterusnya
Keep an eye on Niu Boyan, the owner
Awasi Niu Boyan, pemiliknya
The owner of Qilin Restaurant instead of Zhang Jizhou
Pemilik Restoran Qilin, bukan Zhang Jizhou
Somebody!
Seseorang!
He's the leader
Dialah pemimpinnya
person! Help!
orang! Membantu!
my lord
Tuanku
Help yourself
Silahkan
Sangang
Sembilan
thank God
Terima kasih Tuhan
Which one of you is Niu Boyan, the owner of Qilin Restaurant?
Siapakah di antara Anda yang merupakan Niu Boyan, pemilik Restoran Qilin?
This is me
Ini saya
Led by the district judge
Dipimpin oleh hakim distrik
We are here to take you to Yamin for interrogation
Kami di sini untuk membawa Anda ke Yamin untuk diinterogasi
Niu Bu Yan
Niu Bu Yan
our
kita
According to what you said, I went to the governorate to buy goods
Menurut apa yang Anda katakan, saya pergi ke gubernur untuk membeli barang
As a restaurateur why did you do this to yourself?
Sebagai pemilik restoran, mengapa Anda melakukan ini pada diri Anda sendiri?
our
kita
I was going to buy a load of dry goods this time
Saya akan membeli banyak barang kering kali ini
It's valuable
Itu berharga
It costs a lot of money
Ini menghabiskan banyak uang
I really didn't trust
Aku benar-benar tidak percaya
My subordinates are clumsy
Bawahan saya kikuk
Isn't it just some food?
Bukankah itu hanya makanan?
They are not ordinary ingredients
Itu bukan bahan biasa
It's very rare
Ini sangat jarang
Such large croquettes as a tea plate
Kroket besar seperti piring teh
The shark's big toes are like a door curtain
Jempol kaki hiu itu seperti tirai pintu
The sea cucumbers are as big as berries
Teripang berukuran sebesar buah beri
PAWS holds a larger hand fan
PAWS memegang kipas tangan yang lebih besar
And tricks like sewing
Dan trik seperti menjahit
It was my first time seeing them
Ini adalah pertama kalinya saya melihat mereka
Before Niu Boyan left the province
Sebelum Niu Boyan meninggalkan provinsi tersebut
He toured completely with a carriage
Dia melakukan tur sepenuhnya dengan kereta
He visited him everywhere
Dia mengunjunginya kemana-mana
Looks like
Seperti
He was trying to show it clearly
Dia berusaha menunjukkannya dengan jelas
he is here
dia ada di sini
Run
Berlari
Who was it that cut off the horse's leg?
Siapa yang memotong kaki kudanya?
I don't know
Saya tidak tahu
I think it must be the bandits who stole the goods
Saya pikir pasti para bandit yang mencuri barang tersebut
Did you recognize his face clearly?
Apakah Anda mengenali wajahnya dengan jelas?
permission
izin
He was wearing a public kiss
Dia mengenakan ciuman di depan umum
His face was full of thick beard
Wajahnya penuh janggut tebal
Which appears difficult to distinguish
Yang tampaknya sulit untuk dibedakan
This is in line with the statement from that horse
Hal ini sejalan dengan pernyataan dari kuda itu
This is the killer
Inilah pembunuhnya
I thought about which of the three survivors was the killer
Saya memikirkan siapa di antara tiga orang yang selamat yang merupakan pembunuhnya
Incredibly, Niu Bu Yan was also a target
Hebatnya, Niu Bu Yan juga menjadi sasarannya
for this reason
untuk alasan ini
Follow the killer Niu Bo Yan
Ikuti si pembunuh Niu Bo Yan
After leaving the province
Setelah meninggalkan provinsi
I think that was Niu Boyan's original plan
Saya pikir itu adalah rencana awal Niu Boyan
You were pretending to leave Do County
Anda berpura-pura meninggalkan Do County
Obviously the killer didn't let him leave
Jelas si pembunuh tidak membiarkannya pergi
Niu Bu Yan planned to use himself as bait
Niu Bu Yan berencana menggunakan dirinya sebagai umpan
To lure the killer
Untuk memancing si pembunuh
He ran in that direction
Dia berlari ke arah itu
Who are the other two on the cart?
Siapa dua orang lainnya di kereta?
They are the presenter and the chief guard of Mr. Shih's family
Mereka adalah presenter dan kepala pengawal keluarga Pak Shih
Why was the director and chief guard of Mr. Xie's house
Mengapa direktur dan kepala penjaga rumah Tuan Xie
with you?
denganmu?
our
kita
The shipment is very valuable
Kiriman itu sangat berharga
I can't handle it alone
Saya tidak bisa mengatasinya sendirian
So I partnered with Mr. Xie for that
Jadi saya bermitra dengan Tuan Xie untuk itu
Presenter, Mr. Zhang and Chairman, Mr. Liu
Pembawa acara, Tuan Zhang dan Ketua, Tuan Liu
minute
menit
They have martial arts skills
Mereka memiliki keterampilan seni bela diri
They can ensure safety along the journey
Mereka dapat memastikan keamanan sepanjang perjalanan
Once the killer was lured
Suatu ketika si pembunuh terpikat
Mr. Zhang and Mr. Liu are testing in the cart
Zhang dan Liu sedang melakukan pengujian di kereta
He could take the opportunity to kill the killer
Dia bisa mengambil kesempatan untuk membunuh si pembunuh
It seems that
Tampaknya
The prey will fight back
Mangsanya akan melawan
Even knowing it was a trap
Bahkan mengetahui itu adalah jebakan
The killer couldn't just escape Niu Boyan
Pembunuhnya tidak bisa melarikan diri begitu saja dari Niu Boyan
He had no choice but to follow her
Dia tidak punya pilihan selain mengikutinya
What a smart plan
Rencana yang cerdas
But unlucky
Tapi sial
The killer had seen through the scheme
Pembunuhnya telah mengetahui skema tersebut
He even planned his escape route in advance
Dia bahkan merencanakan rute pelariannya terlebih dahulu
That farangi
Farangi itu
(General term for Western firearms)
(Istilah umum untuk senjata api Barat)
It has no valve
Ia tidak memiliki katup
Really something I haven't seen
Benar-benar sesuatu yang belum pernah kulihat
Without a match
Tanpa kecocokan
Franji without a slow match
Franji tanpa pertandingan lambat
I've heard about this before
Saya pernah mendengar tentang ini sebelumnya
Even for foreigners it is extremely rare
Bahkan bagi orang asing pun hal ini sangat jarang terjadi
It was said that Wang Wufeng had two in the past
Dikatakan bahwa Wang Wufeng memiliki dua di masa lalu
The price must be very high
Harganya pasti sangat tinggi
Mr. Zhang and Mr. Liu
Tuan Zhang dan Tuan Liu
Skilled in martial arts
Terampil dalam seni bela diri
Who are you two?
Siapa kalian berdua?
Why do you carry weapons with you?
Mengapa Anda membawa senjata?
You claim to be an officer
Anda mengaku sebagai petugas
But what is your evidence?
Tapi apa buktinya?
You know I'm telling the truth
Anda tahu saya mengatakan yang sebenarnya
After coming with me to the days
Setelah ikut denganku selama berhari-hari
Yamin?
Yamin?
Good
Bagus
to stop!
untuk berhenti!
Don't quarrel
Jangan bertengkar
friendly
ramah
It's a misunderstanding
Ini adalah kesalahpahaman
New Boyan
Boyan Baru
He attacked me even before I knew who I was
Dia menyerangku bahkan sebelum aku tahu siapa aku
According to his logic it didn't matter who I was
Menurut logikanya, tidak masalah siapa aku
He was just going to kill me first
Dia hanya akan membunuhku dulu
He is decisive and ruthless
Dia tegas dan kejam
He must have killed people
Dia pasti telah membunuh orang
New Boyan
Boyan Baru
We received an anonymous message early in the morning
Kami menerima pesan anonim di pagi hari
The message says
Pesan itu mengatakan
You are the one who killed Captain Leng
Kaulah yang membunuh Kapten Leng
Mr. Wang and Dr. Cheng
Tuan Wang dan Dr. Cheng
I am innocent
aku tidak bersalah
our
kita
This is a false accusation
Ini adalah tuduhan palsu
We did not believe it easily
Kami tidak mempercayainya dengan mudah
All the matter was that the message said you would run away for fear of punishment
Masalahnya adalah pesan tersebut mengatakan bahwa Anda akan melarikan diri karena takut akan hukuman
So I immediately sent people to your house
Jadi saya segera mengirim orang ke rumah Anda
They said you left early in the morning by carriage
Mereka bilang kamu berangkat pagi- pagi sekali dengan kereta
Which made me believe the message a little
Yang membuatku sedikit mempercayai pesan itu
So I sent at the same time four groups of couriers
Jadi saya mengirim empat rombongan kurir sekaligus
From the four city gates to your pursuer
Dari empat gerbang kota hingga pengejar Anda
Ours, the message forms an absolute framework
Pesan kami membentuk kerangka absolut
that it...
itu itu...
She must be jealous of the other restaurant owners
Dia pasti iri dengan pemilik restoran lainnya
Not that simple, is it?
Tidak sesederhana itu, bukan?
Jealousy will not necessarily lead to such a thing
Rasa cemburu belum tentu berujung pada hal seperti itu
While the message really came through
Padahal pesannya benar-benar tersampaikan
Even I was surprised
Bahkan aku terkejut
Infiltration with malicious intent is already worth 100 hits
Infiltrasi dengan niat jahat sudah bernilai 100 serangan
our
kita
The message cannot be trusted
Pesan itu tidak dapat dipercaya
My restaurant
Restoran saya
Not a big job
Bukan pekerjaan besar
But it is one of the most important in Dou Province
Tapi ini adalah salah satu yang terpenting di Provinsi Dou
I have a family and my own business
Saya punya keluarga dan bisnis saya sendiri
Why would I kill someone?
Mengapa saya harus membunuh seseorang?
Regardless of the validity of the statement of the statement
Terlepas dari validitas pernyataan pernyataan tersebut
I can't ignore it as if I've never seen it before
Saya tidak bisa mengabaikannya seolah-olah saya belum pernah melihatnya sebelumnya
What about this?
Bagaimana dengan ini?
Pay bail and then you can go home
Bayar uang jaminan lalu kamu bisa pulang
Continue with your routine
Lanjutkan rutinitas Anda
But you are prohibited from leaving the district
Namun Anda dilarang meninggalkan distrik tersebut
Yes
Ya
It was smart for the killer to get the idea of ​​exploiting us
Cerdas sekali si pembunuh mendapatkan ide untuk ??????mengeksploitasi kami
The letter to Yamin must be from the killer
Surat untuk Yamin pasti dari si pembunuh
He wanted to buy time by paralyzing the horse first
Dia ingin mengulur waktu dengan melumpuhkan kudanya terlebih dahulu
Then use the letter to imprison Niu Buyan in Du Province
Kemudian gunakan surat itu untuk memenjarakan Niu Buyan di Provinsi Du
Doing two things at the same time
Melakukan dua hal sekaligus
Can he do it in time?
Bisakah dia melakukannya tepat waktu?
He can call inside Yamin
Dia bisa memanggil ke dalam Yamin
What?
Apa?
(in daylight,)
(di siang hari,)
(Knife stuck) (Yamin)
(Pisau tertancap) (Yamin)
our
kita
It's a message
Itu sebuah pesan
message?
pesan?
(It must have been done by the assistant)
(Itu pasti dilakukan oleh asisten)
New Boyan!
Boyan baru!
our
kita
There is still one thing I would like to ask
Masih ada satu hal yang ingin saya tanyakan
You must answer honestly
Anda harus menjawab dengan jujur
I won't hide anything
Saya tidak akan menyembunyikan apa pun
Are there really dried tea powders the size of tea
Apakah benar ada bubuk teh kering seukuran teh
Are fish fingers the size of the curtains?
Apakah fish finger seukuran tirai?
Yes, there really is
Ya, memang ada
Once the goods arrive
Setelah barang tiba
I will prepare some dishes
Saya akan menyiapkan beberapa hidangan
to taste
untuk merasakan
Mr. Song, do you have any questions?
Tuan Song, apakah Anda punya pertanyaan?
Your questions are comprehensive
Pertanyaan Anda komprehensif
Originally assumed
Awalnya diasumsikan
The size and species of the shark
Ukuran dan spesies hiu
It was the most suspicious
Itu yang paling mencurigakan
You Er
kamu eh
You can stay with me now
Kamu bisa tinggal bersamaku sekarang
I have more than 100 guards in my palace
Saya memiliki lebih dari 100 penjaga di istana saya
Who can protect you
Siapa yang bisa melindungimu
That would be too much
Itu terlalu berlebihan
Having a few of them guarding me closely is enough
Memiliki beberapa dari mereka yang menjagaku dengan ketat sudah cukup
The target of the killer
Sasaran si pembunuh
Not just to kill us
Bukan hanya untuk membunuh kita
He also wants to put us as he sees fit
Dia juga ingin menempatkan kita sesuai keinginannya
If there are others around it will be stopped
Jika ada orang lain disekitarnya maka akan dihentikan
But after this time
Tapi setelah ini
The killer will be more careful
Pembunuhnya akan lebih berhati-hati
I wonder
aku penasaran
Why is that plainclothes officer?
Mengapa petugas berpakaian preman itu?
He followed me out of the county
Dia mengikutiku keluar dari county
Seems like the reward they put out
Sepertinya hadiah yang mereka keluarkan
Really works
Benar-benar berfungsi
Officers in Yamin
Petugas di Yamin
Maybe they know our true identities now
Mungkin mereka tahu identitas kita yang sebenarnya sekarang
Even if they knew
Sekalipun mereka tahu
What can they do?
Apa yang bisa mereka lakukan?
They can't do anything now
Mereka tidak bisa berbuat apa-apa sekarang
But then that incident 20 years ago
Tapi kemudian kejadian itu 20 tahun lalu
We left Do County
Kami meninggalkan Kabupaten Do
She returned under another name three years later
Dia kembali dengan nama lain tiga tahun kemudian
Why was that?
Mengapa demikian?
There are many secrets behind that incident
Ada banyak rahasia di balik kejadian itu
Secrets
Rahasia
Can't bear to discuss
Tidak tahan untuk berdiskusi
But it's all a secret
Tapi itu semua rahasia
He has his use
Dia punya kegunaannya
you r
milikmu
I have visited Lin Sinyang before
Saya telah mengunjungi Lin Sinyang sebelumnya
what did she say?
apa yang dia katakan?
Captain Ling told me
Kapten Ling memberitahuku
You didn't tell her anything
Anda tidak mengatakan apa pun padanya
But
Tetapi
but you are
tapi kamu memang begitu
I hope you have no luck
Saya harap Anda tidak beruntung
In the park where I saw you
Di taman tempat aku melihatmu
Hisung
Hisung
What are you looking at?
Apa yang kamu lihat?
This thing, like bleachers
Benda ini, seperti bangku penonton
It was published everywhere overnight
Itu diterbitkan di mana-mana dalam semalam
Is this a poem?
Apakah ini sebuah puisi?
What does it mean?
Apa artinya?
I don't understand either
Saya juga tidak mengerti
But I know who posted that
Tapi aku tahu siapa yang mempostingnya
from?
dari?
Spread her luck
Sebarkan keberuntungannya
In the park where I saw you
Di taman tempat aku melihatmu
Nine crickets can be heard
Sembilan jangkrik terdengar
20 years have passed and appearances have changed
20 tahun telah berlalu dan penampilan telah berubah
I'm more shy and disoriented
Saya lebih pemalu dan bingung
At night, I realized how kind young people were
Pada malam hari, saya menyadari betapa baik hati orang-orang muda
In the same place rape is still swelling at a young age
Di tempat yang sama, pemerkosaan masih marak di usia muda
Taoist gave me the flower of revival
Pendeta Tao memberiku bunga kebangkitan
When I see you, the grass renews
Saat aku melihatmu, rumputnya diperbarui
General Tongtu
Jenderal Tongtu
On the 30th day of the tenth month, one year for Jake
Pada tanggal 30 bulan sepuluh, satu tahun bagi Jake
It's broadband
Ini broadband
involved in?
terlibat dalam?
Read the first characters of each line together
Bacalah karakter pertama setiap baris secara bersamaan
See you around nine at night at the same place
Sampai jumpa sekitar jam sembilan malam di tempat yang sama
This is not just an auditory description
Ini bukan sekedar deskripsi pendengaran
It's full of code words
Itu penuh dengan kata-kata kode
And "General Tongtu"
Dan "Jenderal Tongtu"
It must be him and his friend
Itu pasti dia dan temannya
What he went through in the past
Apa yang dia alami di masa lalu
He tells his friend
Dia memberitahu temannya
"I know you"
"Aku mengenalmu"
" Revival Flower" and "Renewed Grass"
"Bunga Kebangkitan" dan "Rumput yang Diperbaharui"
It's a hint
Itu sebuah petunjuk
That others think his friend is dead
Bahwa orang lain mengira temannya sudah mati
But he knows that the friend is still alive
Namun dia tahu bahwa temannya masih hidup
history
sejarah
It has a basic meaning
Ini memiliki arti dasar
It is the 30th day of the tenth month
Ini adalah hari ke 30 bulan kesepuluh
But today is day 25
Tapi hari ini adalah hari ke 25
So this is it
Jadi ini dia
Not the date it was written
Bukan tanggal penulisannya
It is a date of their meeting
Itu adalah tanggal pertemuan mereka
On the 30th day of the tenth month
Pada tanggal 30 bulan kesepuluh
See you around nine at night at the same place
Sampai jumpa sekitar jam sembilan malam di tempat yang sama
But who could this person be?
Tapi siapakah orang ini?
His long time friend could have died
Teman lamanya bisa saja meninggal
But the fortuneteller is very careful about money
Tapi peramal sangat berhati-hati dengan uang
So he thinks he saw his old friend
Jadi dia pikir dia melihat teman lamanya
Let's go check it out when the time comes
Ayo kita periksa ketika waktunya tiba
Good
Bagus
I don't know where they will meet
Saya tidak tahu di mana mereka akan bertemu
But I know the average place puts its weight in a stall stall
Tapi saya tahu rata-rata tempat menaruh bobotnya di warung warung
Watch him
Awasi dia
Shichong
Shichong
What time is it now?
Pukul berapa sekarang?
About eleven o'clock in the evening
Sekitar jam sebelas malam
His friend may not come tonight
Temannya mungkin tidak datang malam ini
It's unlikely... the person even exists
Kecil kemungkinannya... orang itu bahkan ada
Who won't come?
Siapa yang tidak akan datang?
That's me, that's okay
Itu aku, tidak apa-apa
San, you scared me
San, kamu membuatku takut
Look what I brought you, roasted sweet potatoes
Lihat apa yang kubawakan untukmu, ubi panggang
Still exciting
Masih mengasyikkan
Thank you, Liuyi-san
Terima kasih, Liuyi-san
Hurry up and eat
Cepat makan
Sangeng, there you are
Sangeng, ini dia
Eat and then you can come back
Makanlah lalu kamu bisa kembali
I'll keep an eye on him here, don't worry
Aku akan mengawasinya di sini, jangan khawatir
I suddenly thought of something
Tiba-tiba aku memikirkan sesuatu
These bodies were all discovered early in the morning
Semua mayat ini ditemukan pagi-pagi sekali
So the killer took action in the small hours
Jadi si pembunuh mengambil tindakan dalam waktu singkat
so what?
terus?
the criminal
penjahat
Not really afraid of the cold
Sebenarnya tidak takut dingin
(In his youth, his vital force is unstable) He must beware of lust
(Pada masa muda, tenaga vitalnya tidak stabil) Ia harus waspada terhadap hawa nafsu
(There is no ruling on punishment)
(Tidak ada aturan mengenai hukuman)
♪ In the middle of the bone and to the side of the blade ♪
??? Di tengah tulang dan di samping tulang belikat???
♪ There's something sweet and sticky ♪
??? Ada yang manis dan lengket???
♪ Living in ancient times ♪
??? Hidup di zaman dahulu???
♪ Some crying and some sleeping ♪
??? Ada yang menangis dan ada yang tidur???
♪ Rich Offerings Sacrificial Services Are Offered ♪
??? Persembahan Kaya Pelayanan Pengorbanan Ditawarkan???
♪ There are barren blocks with flies stream around ♪
??? Ada blok tandus dengan aliran lalat disekitarnya ???
♪ Ancient remote road and thriving cities ♪
??? Jalan terpencil kuno dan kota-kota yang berkembang ???
♪ Wild fires never stop withering and thriving ♪
??? Kebakaran hutan tidak pernah berhenti layu dan berkembang???
♪ A few plumes of smoke are freezing ♪
??? Beberapa kepulan asap membeku ???
♪ You're making a wish ♪
??? Anda membuat permintaan ???
♪ Empty promises and miserable stories ♪
??? Janji kosong dan cerita menyedihkan???
♪ Appear without a trace ♪
??? Muncul tanpa bekas???
♪ Offers are filled with services offered for sacrifice ♪
??? Penawaran diisi dengan layanan yang ditawarkan untuk pengorbanan ???
♪ There are barren blocks with flies stream around ♪
??? Ada blok tandus dengan aliran lalat disekitarnya ???
♪ Ancient remote road and thriving cities ♪
??? Jalan terpencil kuno dan kota-kota yang berkembang ???
♪ Wild fires never stop and ♪
??? Kebakaran hutan tidak pernah berhenti dan ???